好喇，留心喇喎
其實大家可能已經留意到喇
女到乜嘢呢？
呢度好似有執毛彈咗出嚟，係咪噉呢？
呢度應該係第二性徵嘅發展，但係
千祈唔好叫你執做銀韞毛
又或者係亂公毛啊
呢種毛嘅出現其實係每個
人成長嘅必經階段嚟㗎
成年人係會生毛嘅，雖然多咗執毛
但係一樣讀做銀韞，睇毛睇正一條
都要當睇唔到
係成年人應有嘅態度嚟㗎
好喇，咁多位觀眾收拾好心情
由頭睇過
三分的謎面口ぶりで…
やたら嘘くエリアンエリアン
呪われ狂いと罪文書
陶鉸鏡にぎゅっと返したんだら…
無理そうに…中庸実直な…
希望は…まだ…押しててはいけない
全然靠天氣，一生懸命打…
佢應該係識到個新嘅男朋友
如果唔係卡莎蓮呢排又點會
成日都古古怪怪噉呢？
我諗都冇估錯
睇我話，個男人都唔知做錯啲乜嘢
個男人係熟客嚟㗎
一早都覺得佢對卡莎蓮有嘢㗎喇
呢個啊，簡直係驚世大懲罰啦
世界上邊會有男人肯肯嗰個變態女人㗎？
我肯定係老天搞
出嚟懲罰嗰個男人嘅惡作劇
響應環保，將廢物循環再用
隨手執啲嘢砌咗件玩具喎
送畀個孫玩，點知隔咗一排去探佢
已經畀波子發牙痕咬到爛鬼晒
架眼銀先生
你唔覺得卡莎蓮呢排靚咗好多咩？
變法啊，係頭髮啊，定係腳毛靚咗啊？
不如順便捉埋芭蒂妹妹上去啦
就噉話啦，我腦入面嘅資料顯示
墮入愛河嘅女性係特別靚嘅
你講乜嘢啊？
乜呢啲嘢都有資料㗎咩？
人類見到人哋唔開心應該安慰佢
唔係咩？
好心你哋啦
一個老到就嚟唔識郁，一個就係機械人
都唔知點解唔化嘅
我嘅戀愛Fodder其實有10個YB
有冇咁大啊？
聽住啊，一部揸Good嘅噴油返身
都冇可能變做一部高大㗎
呢啲資料錯㗎
我明白喇，等養眼先生冇可能變成靚仔
成世都只會係而家噉嘅款
喂喂，我而家噉嘅款有咩問題啊？
唔好意思，我返嚟喇
好喇…
你哋部揸鼓返基地喇，機械師
唔該快啲幫佢維修吖，唔好意思啊
我今日先返到
因為頭先喺街撞到一個伯伯拎住好多行李
我遲咗返工，扣返我啲人工啦
嗰個第二set…
返基地啦
我都同你講過㗎啦
都話咗你啲資料係錯晒㗎啦
而家啲口碑都變咗第二個人喇
完全唔係一兩集special咁簡單
係reborn啊
恩先生，原來你都喺度呀？
慢慢查，招呼唔到喇，你睇下
呢啲明顯係殺人類嘅性格嚟啊
講嘢嗰陣仲對口連貫性𠻹
佢而家已經唔止係
墮入愛河嘅女性咁簡單喇
愛河？
噉唔通個個都知道晒？
人哋會面紅㗎
好對唔住啊，我諗住等件事穩定啲
先同大家交代清楚
等件事穩定啲？
卡薩列，你到底…
燈勢大嬸
我已經…
正式同佢交往
我哋已經計劃緊結婚喇
招牌屋嘅招牌女太煩
所以叫做兩塊板
佢叫末本末次郎
係燈勢大嬸嘅熟客
幫襯得多咪同卡莎蓮熟咗囖
佢係做生意𠸏
聽講環境唔錯，有啲錢㗎
原來呢個世界真係咩人都有嘎？
你梗係諗緊呢啲有錢佬點
會冇女仔黐埋去吖？
不過佢話覺得卡莎蓮好有新鮮感喎
喂…
搞錯咗第二套動畫啊
而家噉樣算點先？
根本唔會有觀眾想睇卡沙連囖
阿敏啊，你應該等人哋開心先係𠺢嘛
你成熟啲啦
成熟啲呀？
係𠸏，真係唔好意思喎，你知唔知啊？
而家燈世大嬸間舖不知幾旺啊
個個都話要去捧卡莎連場
而且仲話要見識下呢位準新娘嘅風範𡁜
牧次郎都好開通
因為佢自己都係卡莎連嘅捧場客
所以完全唔反對卡莎連繼續喺嗰度做
定春聽住啊，千祈唔好畀呢啲人呃到啊
佢肯定唔知幾時就會打回原形
變返嚿骨頭㗎喇
之前嘅雷曼事件
搞到末次郎啲身家蒸發晒
佢話自己已經
冇任何辦法令卡莎蓮生活得幸福啊
噉就要分手㗎喇咩？
一早就睇得出呢個賤男啊
有頭威冇尾震㗎啦
不過，卡莎蓮仍然好堅持要同佢一齊
仲話會全力支持末次郎𠻹啊
雖然唔係歌舞伎町
不過末次郎都仲有啲物業喺手
好似話想做啲小生意𡁜
仲叫卡莎連一齊做𠻹
噉即係點啊？
第12集已經出場嘅貪錢貓女
到咗第206集，無啦啦轉性呀？
算啦
最多係佢畢業，又或者正式獨立囖
以後登世大審實好悶啫
但係最開心嗰個，應該都係登世大審啦
阿忍先生，我哋嗰度發生咗啲緊急情況
可唔可以即刻去
燈世大嬸間舖頭度幫手啊？
噉係唔得啦，我而家嘅情況仲緊急啊
你可唔可以即刻返出去啊？
你嘅情況我會解決，你點幫我解決呢？
求下你快啲去燈世大嬸間舖度啦
都唔知係咪之前食錯嘢
我已經進入到終極速度嘅擊射狀態㗎喇
資料已經被解讀
請問係咪要立即幫你繼續製造軟雪糕呢？
仲係朱古力味𠻹
但係千祈唔好屙啲三角形嘅雪糕筒出嚟啊
激氣啊，你哋又搞乜嘢㗎？
會唔會係想傾卡莎蓮同末次郎嗰件事啊？
安分
卡莎蓮，你冇嘢嘛？
你點解噉樣對佢喎？
登世界神？
如果你係都要走，噉就即刻同我走
我完全冇意見，更加唔會阻止
不過，見到你揀個成日夢想前夢想後
講到天花龍鳳
但係就偏偏爛泥扶唔上壁嘅衰人
我就覺得有少少眼冤，就算你點樣講我
我都唔會介意㗎，但係，點解娜卡莎妮
佢噉樣做都算有錯咩？
等細大心，卡莎妮
我真係好希望擁有自己嘅舖頭
所以一直以嚟
死硬死抵儲住啲錢
我想學燈勢大嬸開一間
可以令客人哈哈嘅舖頭
我想學燈勢大嬸成為一個
可以令大家開開心心嘅女人
我諗我明白喇
我都諗緊你邊有錢開舖頭
原來你出呢兩嘢沒齒留
咁刻薄嘅説話，唔好再講喇
我只不過係想同卡莎連共患難啫
結婚又好，獨立又好，你鍾意點就點喇
你想做乜嘢根本唔使問我
我同你無啦無楞，各行各路
諗下…
你走嚟我呢度搞咁多嘢
唔止係要卡莎蓮嘅錢
唔通連我呢個老太婆
嘅棺材本嚟都想坤埋？
當時係大嬸啊，唔好噉講啦
一直當你係媽媽
上等大惡魔吧
噚名嘅許可證都唔用啦
你以後唔使旨意揾到我啊
噉就最好啦，一諗到以後唔使再對住你
成個人鬆晒，你呢個老太婆遲早一日會…
呢支酒就當係我送畀你嘅人情
放喺你間新舖度喇
呢啲cheap酒先襯得起你間舖頭𠺢嘛
老太婆，你同我因住嚟
得閒嚟我新舖坐啦
一定舒服過你呢間噏得舖仔㗎
我一定會叻過你
做一個更加有用嘅女強人，激氣啊
卡莎蓮…
喂，貪錢貓女
卡莎蓮
安定好之後，寫信畀我哋啊
你同木次郎先生間鋪開張
記得通知我哋喎
我哋一定嚟捧場㗎
如果你哋有咩要幫手嘅話，即管出聲
小玉一定會即刻出現㗎
真係好多謝你哋啊，唔好意思啊
冇咩可以送畀你
我揾到底去咗邊啊，都未嚟𠸏？
喂喂，神樂
有冇啲咩想同人哋講㗎？
唔好諗住行回頭路啊
神樂啊
不過千祈唔好死撐
如果第時奶奶啲鼻鼾聲嘈到你瞓唔到嘅話
就記住郁佢一筆先兩塊先好返嚟啊吓
我哋隨時歡迎你㗎喎
咁多位
真係好多謝你哋一直咁照顧我啊
你哋…
好好保重
卡莎蓮，其實，登世大嬸…
好喇，我要上車㗎喇
沒次郎喺嗰邊等緊我，有機會再見喇
等一陣啊，卡莎妮
麻煩你哋照顧…
登世大嬸
你睇唔到門口個牌咩？
今日休息唔做生意，係咩？
冇咗個招牌女係寂寞少少㗎喇
唔使擔心喎
今日我唔係嚟飲你啲酒嘅
噉你唔介意啦
時間過得好快
初初見佢嗰陣
係一隻爛身爛世嘅流浪貓
見佢咁可憐，點會唔心軟？
噉咪決定留佢喺舖頭囖
呢隻嘢硬係冇事停
左捲右捲成日都揾唔到佢
佢始終係一隻流浪貓，唔計較得咁多喇
日子一日…咁過
佢都冇咁貪心喇，做嘢仲越嚟越有心機
但係原來個腦一直都諗緊啲噉嘅嘢
佢噉做其實都冇錯吖
佢自己咩身世啊？
有人肯收留佢都算係噉啦
其實我都知道佢冇選擇嘅餘地
但係
做阿媽嘅
就算見到個女帶個好男仔返屋企
都唔會笑得出㗎喇
一諗到佢之後會好辛苦
你覺得我可以畀啲咩反應？
所以
我真係唔識點樣寬鬆佢
我知我唔應該噉
最後一刻都搞到咁僵
如果你個心係唔舒服嘅
就唔好再諗咩在唔在後
有朝一日
佢真係開到拍得住呢一度嘅舖頭嘅
你就要去飲返杯
卡莎莉
希望你以後開開心心
呢度有班電車
最後一班列車馬上開出
仲未離開車站嘅乘客
請於大閘關閉前離開車站，唔該
多謝合作
末本呀？
我唔識得呢個人喎
我哋呢度好似冇人姓末本㗎喎
你話夜店？
乜係夜店咩？
以我所知，呢度好似係開藥材舖㗎喎
小姐
請取回卡
你係新丁嚟嘎？
算啦，唔使咁唔開心嘅，出到瞓街
有邊個想吖？
如果有咩問題嘅，即管開聲同我講話晒
我都係呢個公園嘅露宿者之王吖嘛
你肯請我飲酒呢，乜都有得傾啊
呢樽酒，你究竟喺邊度得返嚟㗎？
你知唔請得你飲㗎？
你知唔知，呢啲酒絕對唔講得笑㗎
係釀酒聖地，佛下雖稱
每100年先至釀得出一樽名酒中嘅名酒
佛夏酒？
係傳説中嘅好酒
賣畀啲收藏家你一定掘㗎
你到底喺邊度揾到呢支天下第一嘅好酒？
放喺你間新舖度啦
呢啲cheap酒先襯得起你間舖𠺢嘛
燈勢大神
為咗幫我追尋我嘅夢想，竟然專登…
好對唔住
燈勢大神
好對唔住啊可惜我而家
已經冇地方可以擺你住啊
我冇飲過啊，我一啖都冇飲過啊吓
我只不過係見過咋
哎吔，真係唔好意思，好對唔住
對唔住，真係唔好意思啊
情況就係噉囖
問咗佢好多次發生咩事
但係佢死都唔肯講
之前嘈到咁大鑊
佢而家仲邊有面返嚟揾你哋啊？
可能覺得我問長問短好煩啦
所以之後連人影都唔見埋
阿銀，你都唔知咩事呀？
我問你啲嘢吖
你當初結婚嗰陣
你阿爸阿媽覺得開唔開心啊？
無啦啦問啲噉嘅嘢𠸏？
我老婆係大户人家嚟𠸏
帶挈到我啲屋企人，佢哋點會唔開心吖？
哎吔
淨係講到尾，最緊要有着數啊
嚟到喇…
喂，你噉樣叫人點整啊？
快啲睇下啦…
快啲睇下佢啦…
快啲睇下啦
都幾做到嘢吖
我一早係睇好你㗎啦
爭我錢就係揾女人玩
咋一聲已經搞掂咁多
揾以前當紅嘅公關落手
要轉一轉目標啊，老實講吖
啲女咁鬼現，真係有少少悶啊
喺夜店幫襯多幾次，同佢講下我嘅夢想
噉咪即刻落搭喇喎
邊有人蠢到咁交關得𠿪？
我又點會追啲噉嘅年紀嘅女人呢？
同佢行出街啊，我都覺得好丟架
好唔自在
唔係個個都咁好呃㗎
有時做咗咁多嘢一個先都怪唔到啊
其實大多數女人都重情多過重錢㗎啦
佢哋好鍾意窮鬼㗎，越係扮窮呢
就越贏到佢哋嘅歡心
嘿啊，大家睇下佢而家個衰樣幾邪惡啊
做好啲，還埋我啲錢啦
做咩事啊？
踢館啊，咩話？
咩人啊？
我哋都唔知啊，得一個人啊
呢個物係…
燈世大嬸嗰度嘅？
你放心
你哋唔算係咩外道
你哋點坤嗰啲追尋夢想嘅女人嘅血汗錢
點樣為咗呃女人錢
搞啲咩騙婚迷局都好
根本都唔稱得上係愛到
就畀你哋見識下點樣至係真正嘅愛到
見到你就好喇
我啱啱想飲返杯酒
你間舖頭未收工啝
真係好喇
落緊雪仲要飛起
仲諗緊有啲咩方法除下暖𠻹
一杯夠喇，畀杯最平嘅酒我
唔該你
間舖唔錯吖
睇到月亮睇到星星，算係噉喇
但係有一樣嘢我就唔係幾滿意喇
邊有人幫客人斟酒喊成噉㗎？
無論係咩時候，都要笑住噉幫啲客斟酒
就算個客喊緊，你都要笑
你嘅道行仲未夠啊
卡莎你
好喇，不如我哋幾個都去飲返杯呢？
阿銀
呢一份都於當係手信啦
你一餐
入我數吖
你到時發夢噉啊，我會當呢副眼鏡係眼
永遠都唔會除嘅
係啊，侄，眼鏡係生命嘅一部分